Specijalno za forum IPTV Zezanje
Je li u svojoj sobi?
Spava.
Nemojmo da pravimo buku.
Mislila sam da nećemo
praviti buku.
Gde si?
Ovde sam.
- O, tu si.
Nije hteo da posluša moj
savet za slobodno bacanje.
Ti si slepi otac koji daje
košarkaške savete?
Da. Da, jesam.
Stvarno?
Bio sam nekada odličan
košarkaš, znaš?
Mm-hmm.
- Bio sam!
Kako je moj omiljeni slepac?
I dalje u popriličnom mraku.
Sad smo jednaki.
Hoćeš li odigrati smešni ples za mene?
Ne.
Molim te.
- Hajde, molim te.
Nema šanse.
- Hajde.
Stvarno ćeš me terati na to?
- Mm-hmm.
Ne prihvatam "ne".
Da.
Oh, dobro
Kladim se da sada
jako lepo izgledaš.
O, danas mi je Bob
ispričao priču.
Dušo, moram sutra rano ustati.
Dobro. Ok. Neću ti pričati.
Mada je priča prilično dobra.
Ok, dobro.
Hajde da je čujemo.
Hmm. U redu, dakle...
Bio jedan čovek...
i strašno je želeo da dobije
na lotou.
Zato se molio Bogu.
Svake noći, 50 godina.
Molio se iz noći u noć, neprekidno.
"Molim te Bože, molim te,
daj da dobijem na lotou."
Mm-hmm.
I na kraju,
ode anđeo kod Boga i reče:
"Bože, zašto ga ne pustimo
da dobije?"
I znaš šta mu Bog kaže?
- Šta?
Bog kaže:
"Stvarno bih hteo...
ali on nikada nije uplatio loto."
Vidiš?
Bila je dobra priča.
- Da, u redu je.
Šta nije u redu?
Ništa.
Dragi Bože, zahvalan sam
na svemu što imam.
Potpuno sam zadovoljan svojim
životom i svime u njemu.
Živim za danas i uživam
u onome što radim.
Ne poredim se sa drugima.
Tata?
- Da, sine.
Je li sve u redu?
Da.
Da, naravno da jeste.
Samo sam udisao vazduh.
Hajde da se vratimo unutra.
Sutra ideš u školu. Hajde.
O bože.
Dušo?
Šta nije u redu?
Ja... ja mogu da te vidim.
- A?
Mogu da te vidim.
Kako se to desilo?
Kako?
Ja ne... ja ne...
Kako pituitarni tumor
tek tako nestane preko noći?
Nije nestao, smanjio se.
To je retko, ali nije nemoguće.
Ali dobra vest je da ne pritiska
optičku hijazmu.
I zato može da vidi?
Mm-hmm.
Držaćemo ga ovde
nekoliko dana.
Želimo samo da budemo sigurni
da nema razloga za brigu.
Dakle, treba da ga primite?
Samo na par dana.
Dobrodošao kući!
Rekoše mi kako ovo ide.
Ispratila sam Džonu.
O, i zvala sam tvoje na poslu,
razgovarala sa Bobom.
On će razgovarati sa njima.
A HR menadžer ti je poručio da uzmeš
vremena koliko ti je potrebno.
I oni su ok sa tim da ne dolaziš dok se ne osetiš
spremnim za to, tako da...
Evo, ja ću to.
Mogu ja to.
- Oh, znam.
Zvaću na posao i reći im
da se ne osećam dobro.
Da ostajem kod kuće.
Treba nešto da uradim
sa kosom.
Sada kada me možeš videti.
Nemam pojma šta
sada da radim.
Napraviću nam nešto
za ručak, ok?
Ja ću... biću dobro,
znaš?
Biću dobro.
- Da, znam.
Tu sam.
Ovo je Ludo.
- Znam.
Trebalo mi je pola sata
da nađem ovo mesto.
Da li boli?
- Ne, jok.
Ne, uopšte.
Šta je doktor rekao?
- On...
... nije mogao da objasni.
Dakle, to je čudo?
- Pa, moglo bi se reći.
Hoćeš li mi reći šta se
dogodilo sa tvojim licem?
Mama je rekla da ti
ne kažem.
Ona... ona je videla ovo?
Došla je za vreme ručka.
Zvali su je iz škole.
Šta se desilo?
Potukao sam se.
Jaka stvar.
Pa, ko ti je naplavio oko?
Ne brini o tome.
Džona... - Mama... mama
je rekla da će to srediti.
Džona, ko ti je to uradio?
- Ne treba da brineš o tome.
Ko ti je to rekao?
Ja samo ne želim da očekuješ
previše i budeš razočaran.
Zašto bih bio razočaran?
- Izgleda malo tužno.
Hajde.
Šta misliš?
Možeš li da veruješ?
Sačekaj.
Idem da ostavim torbu.
Dođi.
Pa, reci nešto.
Šta misliš?
Ovo je tako čudno.
Znam.
Ooo, hoću da vidim smešni ples.
Ok.
Hvala ti.
Sada ćemo imati bolji život.
Već ga imamo.
Ne samo moje oči.
Sve.
Čak i da su samo tvoje oči.
Dobiću to unapređenje.
Možemo otići na odmor.
Možemo imati veću kuću.
Ja volim našu kuću.
Jednu sa velikim dvorištem.
Voditi te u kupovinu.
Hvala vam što zovete Milenijum nekretnine.
Kako vam mogu pomoći?
Kažu da je stvar u Africi, kad sunce
izađe, bolje beži.
Dobar dan, ovde Rob Baučer
iz korporacije Milenijum nekretnine.
Da li je g-đa Nepoli kod kuće, molim?
O, dobro. Samo sam
hteo da budem siguran...
Možeš li verovati?
Stvarno?
Kada je taj tip sedeo za ovim stolom,
nije ni jednu jedinu kuću mrdnuo.
Ja sam ovde duže.
Mnogo više kuća sam postavio
na tabelu.
Zašto je on šef?
Ne, ozbiljno.
Jednostavno pitanje.
Kada je taj tip ovde sedeo,
nije napravio ni čučanj.
Ok?
- Bob.
Da?
Halo?
- Zovem se Džejms Harvi.
Zovem iz Milenijum nekretnina...
Kako ste danas,
g. Diksone?
Dobro Bobe, kako si ti?
- Dobro radite posao.
Hvala.
Zaista sjajno.
- I ti.
Hvala.
Hoću li dobiti zasebnu sobu?
- Jok.
Zdravo.
Imamo rezervaciju.
Je li mi ostala krema na licu?
Ne, u redu si.
Ok.
Možeš li mi pridržati ovo?
- Naravno.
Dolaziš?
Hajde!
Lepo je.
Šta radiš tamo?
Prestani gubiti vreme
ispred ogledala.
Hej.
Nikada nisam video
ovako nešto.
Ne idete previše na odmor.
Ne radim ništa previše.
To je jedna od onih stvari koja
se bolje oseća nego što izgleda.
Mislim da znam na šta mislite.
Ovde sam sa ženom i sinom.
Ja sam sa mojim mužem.
Verovatno bi trebalo da odem
gore i proverim ih.
Da li ste za ples sa mnom?
- Naravno.
Odbaciću vas kući i produžiću
u prodavnicu po namirnice.
O čoveče, nemam osećaj
da se vraćam na posao.
Volela bih kad bi mogli ostati
tamo do kraja života.
Bilo bi lepo, zar ne?
Mogu li te pitati nešto?
- Šta?
Da li se Džona
ikada pre tukao?
Kako to misliš pre?
Ma znaš, ove godine.
On ima 13 godina.
Tuče se sve vreme.
Mislim na ozbiljnu tuču.
Dušo...
Šljiva na oku i modrice.
Nikada mi to nisi rekla.
Nikada tako loše. Ne.
Sada je 8:04.
Izvini.
Halo, zovem se Džejms Harvi
i zovem iz...
Dobar dan, ovde
Robert Baučer.
G. Abot, zovem iz
Milenijum nekretnina...
Samo sam se pitao da li...
Možda ste videli
na pismu od nas.
Možda moramo početi
sa tržištem u celini.
Daj mi samo trenutak.
Halo.
G. Umberto,
Ovde Džejms Harvi,
Milenijum nekretnine.
Da, hteo sam da
vas pozovem i kažem
da će u sledećih nekoliko meseci
oko 12 kuća
u vašem komšiluku
biti poništene.
A jednom kada banka
poništi te kuće,
globalna vrednost vlasništva
za blok, ide dole.
Uskoro, ono što ste imali, ono što
sad imate, neće vredeti mnogo.
Podelite između ovih.
Zato vas zovem danas
sa ponudom.
Neće vas oboriti s nogu,
ali je fer.
Fer je i pomoći će vam
da nađete drugo mesto za život.
Zato počnimo sa ovim,
možete li zapisati broj?
Daću vam moj lični broj.
Ovo nije kompanijin lokal.
Ne zovem vas iz Indije.
Možete me pozvati
u bilo koje vreme.
Biću sa vama kroz
ceo ovaj proces.
Ja sam vaš vodič.
Ja sam vaš momak.
Sada, jedino pitanje koje
preostaje, g. Umberto, je...
Imate li olovku?
Hvala.
Dakle...
Sinoć sam izašao na sastanak.
- Stvarno?
Sa kim?
- Pa...
Kako ste se upoznali?
- Nisi nam rekao.
Ona je sjajna, znaš?
Ona je...
... pametna.
Predusretljiva, pažljiva.
Ali malo teška.
To je sjajno, Bobe.
Ali malo teška?
- Misliš da je to ozbiljno?
Šta to znači?
Ne znam.
- Zašto ne?
Imali smo, hm, malu prepirku.
Znaš, rekla je da bi radije
bila gluva nego slepa.
O Bobe, možeš li bar 5
minuta sedeti sa ženom
a da to ne spomeneš?
Prokletstvo, jesi li je to pitao?
- U pitanju je komunikacija, znaš?
Mislim, pomisli na...
pomisli na muziku.
Obrok je važan.
- O Bože.
Hej. Neko mora predstavljati.
Sada kada si nas napustio.
Ko je koga napustio?
Bobe, nisam te napustio.
Ja sam još uvek tamo.
Hmm, naravno da jesi.
Čula o muževljevoj novo-otkrivenoj
radnoj etici? On je zvezda kancelarije.
Stvarno?
Koliko pogodbi si napravio, tata?
Džona!
- Ne dovoljno.
Hajde, Džejms.
Hajde da imamo malo takmičenje.
Da, hajde tata.
Koliko?
Tata?
- Hajde.
Ljudi, navalite na pitu.
- Ti i ja.
Ohladiće se.
Oko tri.
Oh, hajde tata.
Moraš biti precizan.
Koliko?
Gde si stavio...?
Oh, nije važno, našla sam.
Koliko?
- Džona, prestani.
Hajde, hoću da znam.
Koliko? Koliko pogodbi si napravio?
- Možemo li da ne pričamo o poslu za stolom?
Hvala!
Oh, ko hoće kafu ili čaj?
Hajde, jedi svoju pitu.
Dođi ovamo.
Šta?
- Dođi ovamo.
Hoću da ti pokažem nešto.
Dođi ovamo.
Vidiš li ga?
Vidiš?
Da?
Dobio sam unapređenje.
Nisam hteo ništa da kažem
pred njim, znaće u ponedeljak.
To je super.
- Sviđa ti se?
Šta je bilo?
Nisi mi rekao!
O, hteo sam da te iznenadim.
Zar nisi srećna?
Da! Naravno.
To je skoro duplo.
Da li znaju da ne možeš voziti?
Naučiću.
Ja se samo plašim da se
ne povrediš. - Sem.
Ne, mi ne znamo ništa.
Šta ako...
ga izgubiš dok voziš? - Šta hoćeš
da radim? Da sedim i čekam?
Trebalo bi da si srećna.
Ja jesam srećna.
Ne brini previše.
Samo sam uplašena, znaš?
Ne želiš izgubiti kontrolu.
To nije istina.
Zašto si to rekao?
Je li tamo sve u redu?
Da. Bobe, dozvoli da te
odvezem kući.
Gde si sve to nabavio?
Gde idemo?
Ništa nisam uradio!
G. Harvi...
Ne možete kriviti Džonu
svaki put kada se on i Bili
potuku. Ja to neću trpeti.
Nećete više nepravedno
kažnjavati mog sina.
Imam tri učenika koji
kažu da je vaš sin započeo.
To su Bilijevi prijatelji.
G. Harvi, ne upadajte
mi u kancelariju
govoreći kako da vodim
moju školu. - Dobro.
Neću vam govoriti kako
da je vodite,
ali ne kažnjavajte mog sina
kada on nije odgovoran
za problem.
To je bilo super.
Hajde, idemo odavde.
Imam peti čas.
Ma, hajde.
Stvarno?
- Da, hajdemo.
Oh, sad je nestao.
Kreći se stvarno sporo.
Hej, eno jednog.
Je li to onaj?
O, da.
On je sklupčan
ispod kamena.
Gde je otišao?
Hajde ovde da pogledamo.
Vidiš li nekog?
- Ne.
Ali tamo je riba.
- Gde?
Tamo. Tamo je.
- O da.
Možda još ovde?
Možda tamo.
Znaš, ne moraš se vraćati tamo
ako to ne želiš.
možemo te poslati negde drugde.
Znaš, u privatnu školu.
Ne možemo to priuštiti.
Pusti mene da brinem
o tome.
Ko to, ionako, želi?
Misliš da tamo nema
Bilija iz šume?
Na kraju krajeva, tamo će
siledžije biti bolje obučeni.
U redu je, tata.
Očvrsnuću.
- O, da?
Oh, očvrsnućeš, je li?
Očvrsnućeš?
... Hoćeš da očvrsneš?
O, da!
Prestani!
25 finansiranih u okviru zatvaranja
za razvoj
projekta 50 stambenih kuća
u okrugu Montgomeri.
Prvi stambeni kredit
predstavlja potpisan
kredit za neto rasprodaju
od, približno, 68 posto.
I potpisan je da generiše IRR
od približno
... pet procenata.
Ne trudimo se dovoljno.
Možemo povećati marketinšku potrošnju.
Deliti flajere u svakom bloku.
Ići od vrata do vrata.
Raditi kold-koling.
Imati lokalnu kancelariju za svaku
zajednicu. - Ali sve to već radimo.
Možemo više.
Nije problem dobiti ljude.
Ljudi znaju da smo tu.
Mi znamo šta je problem.
- Problem je poverenje.
Ljudi misle da smo hladnokrvna
kompanija za nekretnine.
To je dobra stvar, zar ne?
Ja vam govorim ono
što slušam
poslednjih sedam godina
radeći telefonima.
Nismo hladnokrvniji ništa
više od Frenklina i Hauarda
ili bilo kog drugog.
Tako je,
i oni se takođe muče.
Moramo promeniti naš brend.
Postati dobri momci.
Mislio sam da smo
mi dobri momci.
Oh, šta predlažeš?
Želiš da pokreneš
u dobrotvorne svrhe?
Da li bi to bilo
toliko loše?
Slušaj, mrzim kada se...
O, ne brini.
Ja ću se postarati za to.
Šta ako kažu ne?
Zar me to zaista pitaš?
Ok, onda ću im reći
da te očekuju.
Da, uradi to.
A šta zlatni dečko želi?
Ručak.
Oh, ja ne ručam.
Ručak sa mnom?
Zašto bih?
Hteo bih da popričamo
o ovome.
O čemu?
Ovom izazovu.
Hoćeš razmenu ideja?
Da.
Zašto?
Ja... mogao bih koristiti
tvoju pomoć.
Zašto bih ti pomagala?
Mislim da bi mogla koristiti
moju perspektivu.
Vidi.
Zlatni dečače, samo što
si okrenuo nekoliko kuća,
dobio unapređenje.
Nemoj da ti to udari u glavu.
Ne vidim zašto smo morali
doći ovde.
Hteo sam da te izvedem.
Šta je loše u plesanju?
Naravno, plesaćemo.
Pusti me da platim.
Ne, ne, ne.
U redu je.
Sem.
Šta nije u redu?
Čula sam šta si uradio
u Džoninoj školi.
Detetu je bio potreban odmor.
Pa...
Pozvala sam ih i rekla
da ga zadrže.
Ti si, šta?
On ne može da ode sa časa i...
Ja sam mu dozvolio.
Ti to ne možeš da uradiš!
Zašto ne?
Zato što ne možeš
donositi odluke
za oboje!
- Stvarno?
Jer mi nikada nisi rekla
kada je imao problema u školi.
Nisam htela da te
uznemiravam time.
Pa, sada znam.
- Šta to treba da znači?
Sada znam.
Ne sviđa mi se ovo.
Hajde da igramo.
Ne želim.
- Ne, hajde.
Hajde, Sem.
Džejms...
- Počećemo ispočetka.
Izvoli.
Svako zna da je tržište loše.
Žena što ti čisti kuću
zna da je tržište loše.
Ljudi govore:
"Morao bih biti idiot
da sada prodam."
Dakle, uspostavljamo
poseban konsalting entitet.
Držimo sastanke u školama,
mesnim zajednicama, crkvama.
Pomažemo ljudima da
upravljaju dugom.
I nudimo im naše rešenje.
Ljudi će doći zato
što je to crkva.
Večernji časovi porodičnih finansija.
Doći će u gomilama.
Šta nudimo:
Sveobuhvatni plan za
rešavanje duga.
Konsolidaciju, pravljenje
porodičnog budžeta.
Otplata prvo malih dugova.
Jedno od rešenja koje
ćemo prodavati.
Šta ti misliš?
Mislim da je u pravu.
Tako blizu jednom, danas.
Ne znam.
Znaš, taj delić...
taj delić sekunde kada
nisu sigurni
da li će potpisati ili ne.
Uprskao sam.
Ne znam.
Mislim da mi je um
pomalo lutao.
Kako si zaključio?
Kako sam zaključio?
- Da.
Gledaš ga pravo u oči.
I onda kažeš:
"da li si spreman da uradš ovo?"
Hej, tata.
Hej.
Šta radiš budan?
Mama reče da si otišao na zabavu
i da je nisi poveo.
Idi u krevet.
Kako je bilo?
Fino.
Zabavio se?
Rekla si Džoni da nisam
želeo da dođeš
ali ja... ja sam te pitao.
Nije važno.
Mogu li te pitati nešto?
Taj prvi put kad smo se sreli.
Na igranci u mesnoj zajednici.
Šta o tome?
Zašto ja? Zašto si ti...?
Zašto si me izabrala?
Izgledao si nesrećno.
Mislila sam da mogu pomoći.
Pa, obično kad nekoga pitaš
za ples,
to je zato što te privlači.
Pa, izgledao si jadno tamo.
Mi smo jadna grupa
slepih ljudi...
... u jadnoj mesnoj zajednici.
Ti si me sažaljevala.
Ne, nisam.
Sažaljevala si me na
zabavi za slepe.
Sažaljevala si me i uzela
kao jedno od one dece
u tvojoj školi.
Projekat.
Prestani.
Jadan prizor.
Ići ću na ples sutra
zato što sam obećao.
Ali više nikada neću ići tamo.
Ako odeš, ne možeš
se vratiti nazad.
Znaš to, zar ne?
Gde me vodiš?
Hajde, pokazaću ti vodu.
Dakle...
Da, naravno,
ovde ti živiš.
Nekada sam mirisao
tvoj parfem u liftu.
Znaš li to?
Svako jutro.
Ljudi traže nekoga
da im kaže
kako da izađu iz duga.
Oni umiru za tim.
Da, ali zašto ovde?
Gde drugde idu ljudi
u teškim vremenima?
Mi... mi stvarno želimo
samo da pomognemo.
Bob bi vodio te sastanke.
Pre svega, želimo da
na nas gledate kao
izvor informacija.
I želimo da nas pitate sve.
Ništa nije izvan granica.
Apsolutno ništa.
Takođe želimo da znate
da vas možemo uputiti na
finansijske usluge.
Čisto kao poslednja mogućnost
u slučaju da želite ponovnu
procenu vaših kuća.
Mislim da...
Prilično sam siguran da
je broj na ovom pamfletu.
Sada bih voleo da predstavim
dobrog prijatelja i partnera
u Savezu Novog Dana,
Džejmsa Harvija.
Dobro urađeno, Bobe.
Bože, hvala.
Hoćeš da staneš ovde.
Jesi dobro?
Hvala, Bobe!
I hvala svima vama
što ste ovde.
Čovek...
... se moli Bogu...
... 50 godina...
Ista molitva, svake noći.
Bože...
... molim te da dobijem loto.
Svake noći, godinu za godinom.
"Molim te Bože...
daj mi da dobijem loto."
Na kraju anđeo ode Bogu.
i kaže mu: "Bože...
ovaj čovek se već dugo moli."
"Zašto mu ne daš da dobije?"
A znate li šta Bog kaže?
Bog kaže:
"Voleo bih da mu pomognem."
"Ali on nikada nije uplatio loto!"
Sada, gledam u ovu gomilu
i vidim različita lica.
Vidim stare muškarce i žene.
Vidim mlade parove.
Samohrane majke.
Mlade ljude.
Cele porodice.
Zašto ste svi vi ovde?
To je zbog vaše zavisnosti.
Vaše zavisnosti od duga.
Od štednje za dug.
Da se nikada ne javite
kada nepoznati broj
zasvetli na vašem telefonu.
Probuditi se ujutru
izbegavajući telefonske pozive.
I crvena pisma.
I na kraju,
sedeti kod kuće u mraku
tako da ne možete biti posluženi.
Dakle idemo i molimo se.
I plačemo.
Sažaljevamo sami sebe.
A zašto? Zašto to radimo?
Zato što nemamo hrabrosti
da uzmemo stvari u ruke.
Da izađemo iz duga.
Da prodamo auto.
Da se preselimo u manju kuću.
Da dobijemo taj loto.
Imamo dug zato što
ne možemo dobiti posao.
Tako dolazimo do izgovora.
"Ne mogu dobiti posao."
"Malo zarađujem, premalo novca."
"Ne mogu napred."
I... i možda je to tačno.
Možda ste se zaglavili.
Možda je malo novca.
Mislim, svi mi imamo
te probleme, zar ne?
Svi imamo te probleme.
Onda, zašto osećamo da je ok
živeti iznad naših mogućnosti?
Zašto treba da živimo
iznad naše zarade?
Kakvog smisla ima kada
smo zaglavili
15 godina ispod linije,
okovani dugovima?
Dug nas veša oko vrata.
Da li banka brine za
vaš težak život?
Ne.
- Ne.
Da li oni brinu zbog
vašeg malog prihoda?
Ne.
- Ne, oni ne!
Ne, oni ne!
Onda, jesi li uživao
u promociji?
Pretpostavljam da možemo
pomoći tim ljudima, znaš?
Znaš, ako se ovo nastavi
definitivno ti mogu dati
novu povišicu.
Možda tvoju vlastitu kancelariju?
Kakav je novi apartman?
Uh, on je... on je sjajan.
Hej, trebalo bi ponekad
da svratiš.
Kako izgleda?
Šta?
Sa njom.
Kako izgleda sa njom?
Oh.
Bobe, ne znam da li želim...
- Hajde.
Šta radi? Radi li ti
nešto posebno?
Hajde. Reci... reci...
reci mi nešto.
Dobra je.
Dobro je.
- Bolje da bude.
Bolje da je dobro.
Išao sam da vidim Sem.
O, da? Otkud to?
Hm... ja sam joj takođe prijatelj.
Zar ne? Mislim, ona...
bilo joj je veoma teško.
Oh, znam.
Znam.
Džejms, ja ne osuđujem.
Ja ne osuđujem.
O, ne, naravno da ne.
Ne.
Kao, ti ne bi uradio
istu stvar
da si imao šansu.
Kakvu šansu?
O, molim te. Treba li
da ti crtam?
Da.
Da, nacrtaj.
Nacrtaj mi Brajevim pismom.
Šansu da dobiješ ono
što želiš.
Da konačno odeš negde
posle godina patnji.
Nisam shvatao da su stvari
bile tako loše.
Kada si bio kao ja.
Oh, nisam tako mislio.
- Ne?
Mnogim ljudima je
mnogo lošije, znaš?
Bobe, ti si bio taj koji
bi se uvek žalio.
"Hmm, ovaj tip je unapređen,
zašto ne ja?"
"Ovde sam... ovde sam oduvek."
"Bolji sam u ovome
od bilo kog drugog."
Ipak ne znam da li bih planirao
da napustim svoju porodicu,
To možda ne bi bio deo mog plana,
napustiti porodicu.
Slušaj, ta priča koju
si mi ispričao...
Loto.
Imao sam šansu, zgrabio je
i dobio.
Propustio si poentu priče.
Oh, jesam li?
Da, da, ti nikada nisi dobio na lotou.
Imao si jednom što ti je dato.
Dobio si ono što ti je dato.
Dakle, pitaš: "zašto ne ja?", a?
Možda pitam:
"šta si to uradio da to zaslužiš?"
Ti si ljubomoran.
A ti si govnar.
Ja sam ljudsko biće.
Bobe.
To je ono što jeste. Ok.
Shvatam.
Za slučaj da nisi čuo,
upravo sam platio.
Kako si se osećao?
Tvoj učinak ne prolazi
nezapaženo.
Napor koji ulažeš.
Rezultati.
Dobar je osećaj doprinositi.
Znam šta želiš da čuješ.
Da ćemo proširiti program,
neko mora da ga vodi,
dobije značajno unapređenje,
nađe pravo osoblje.
Ti bi bio moj prvi izbor.
Hvala.
A ovo je verovatno
prvi radni zadatak.
Našla sam ovo jutros na vetrobranu.
Nije nešto što bi olako
uzeli. Ne sada.
Postaraću se za to.
Najbrže što možeš?
Naravno.
Treba da razgovaramo.
Ja sam.
Znam.
Zašto ovo radiš?
Radim šta?
- Ma daj, Bobe!
Zašto mi ovo radiš, a?
Nije baš o tebi Džejms. To su svi
oni ljudi kojima smo prišli.
Oh, ne pretvaraj se
da je ovo zbog njih.
Pozivao si ljude i zavrtao ih
mnogo pre ovoga!
Jedina razlika je
što si ti ispušio!
Ne, ovo je o tebi i meni
i tvojoj nesposobnosti
da se izboriš sa tim
gde ja idem!
Tako je.
To je Džejms protiv sveta.
Da li si se uvek osećao
posebnim kao sada?
Ti si tako ljubomoran!
Misliš da ne znam šta
osećaš prema Sem? A?
Trebalo bi da ideš češće u crkvu
van radnog vremena, Džejms.
Ako nađem još jedan od ovih
u okolini, izgubićeš posao.
Probaj da nađeš novi posao
u ovoj situaciji, Bobe.
Kao bivši slepac, mogu
ti reći da to nije lako.
"Ali on nikada nije
uplatio loto."
Sada gledam u ovu gomilu
i vidim različita lica.
Vidim stare muškarce i žene.
Vidim mlade parove.
Samohrane majke.
Vidim mlade ljude.
Cele porodice!
Ali zašto ste svi vi ovde?
Zašto ste svi vi ovde?
To je zbog vaše zavisnosti.
Vaše zavisnosti od duga.
Od štednje za dug.
Da se nikada ne javite
kada nepoznati broj
zasvetli na vašem telefonu.
Probuditi se ujutru
izbegavajući telefonske pozive.
I crvena pisma.
Mislim, svi mi imamo
te probleme, zar ne?
Onda, zašto osećamo da je ok
živeti iznad naših mogućnosti?
Zašto treba da živimo
iznad naše zarade?
Kakvog smisla ima kada
smo zaglavili
15 godina ispod linije,
okovani dugovima?
Dug nas veša oko vrata.
Da li banka brine za
vaš težak život?
Ne.
Da li... da li oni brinu zbog
vašeg malog prihoda? - Ne.
Ne.
Oni ne!
Izvinite!
Izvinite, gospodine.
Koliko brzo mogu dobiti novac
kada prodam kuću?
Pa, dobićete ček odmah.
Keš?
Pa, možete unovčiti ček.
Da.
Možda treba da razmislite o tome,
znate? To je velika odluka.
Ja... razumem to, samo...
postoji li ikakav način da se pomerim
iznad crte sa tim?
Uzmite moju vizitkartu i...
želim da razmislite o tome...
više.
Obećavate?
I ako ste i dalje sigurni...
... pozovite me.
Mnogo vam hvala.
Kako je mama?
Dobro je.
Ona...
postaje luda sa vežbanjem.
Ona je sada, kao potpuno
zavisna od teretane.
Da, oduvek je volela
nove stvari.
Hej, tata.
Mislim da je to dobro, jer vežbanje
stvara endorfin.
Mislim da je to zaista
dobro za nju. - Da.
Takođe ide na ples.
- O, da?
U SVI?
Sa kim?
Šta nije u redu?
Oh, ništa.
Prestajem biti interesantna?
- Ne.
Nije to.
- Ne?
Uvek je to.
Mislim da Džona
sada ima devojku.
I kaže da neće
ostati ovde.
Trebaće vremena.
- Znam.
Moj otac je otišao kad sam imala 9.
Navikneš se.
Mislim da su moji roditelji ostali
zajedno zato što sam gubio vid.
Slušao sam oca kako se
moli svake noći
da mi se vid ne pogorša.
Je li... još uvek živ?
Ne.
To mu je bilo veoma važno.
Znaš, lagao sam o tome.
Govorio mu da još uvek mogu
videti stvari koje nisam video.
Bilo mu je teže nego
meni ikad.
Ona mi nikada nije dala
da budem ono što sam želeo.
Niko te ne osuđuje.
Možda Bog.
Mmm, Bog ima
pametnija posla.
Ti ne veruješ u Boga?
Oh, kada su stvari loše.
Kada treba da verujem,
ja verujem.
To nije vera.
Dobro, onda ne verujem.
Hej!
Hej.
Šta radiš ovde?
Samo sam hteo da ti dam ček.
Mogao si poslati poštom.
Ti sada trčiš?
Da.
- Dobro izgledaš.
Moram održavati liniju za sve nove
zgodne muškarce u mom životu.
Svratio sam samo da vidim
kako si.
Hvala što si svratio.
Znaš, malo sam zabrinut
za Džonu. - Zašto?
Ne znam, izgleda...
izgleda drugačije. Ima li problema?
Problema?
- Da.
To se zove klizajuća faza, znaš.
To je deo odrastanja.
Da.
Klizajuća faza, mislim
da nikada...
nikada nisam video to.
Da, to i cela stvar sa njegovim
ocem koji odlazi.
Kuća izgleda lepo.
Ja ću... otići ću da se istuširam.
Ući ću unutra, tako da...
Mogu li ući?
Ne.
Tata...
Šta nije u redu?
Hej, Džona.
Šta radiš ovde?
Nikada nisam primetio kako
ova kuća svetli u mraku.
Možeš to videti sa kraja ulice.
Hej.
Ja... moram da se vratim unutra.
Da.
Mama je na plesu.
... ta noć.
A ja sam morao u kupatilo.
Ipak, možda kasnije.
- Bobe, Bobe, Džejms je ovde.
Samo nam daj koji minut, ok?
O Bože. Reci mi da je ok.
U redu.
Hvala.
Znaš, mislila sam da sam
došla ovde zbog tebe.
To nije tačno.
Došla sam zbog sebe.
Smešno je kako sve funkcioniše
na kraju, zar ne misliš tako?
Ja krećem dalje
a ti se pojavljuješ ovde.
Bob je dobar igrač.
Ne brini, samo igramo.
Ne bih uzela tvog
jedinog prijatelja.
Treba da je dovedeš ovde ponekad.
Možda bi joj se dopalo.
Mogu li dobiti ovaj ples?
Pa...
... sve izgleda normalno.
Ona reporterka je opet zvala.
Šta hoće?
Da razgovara sa nekim
ko je ovlašćen.
Ne bi trebalo da prihvataš
takve pozive.
P.R.
Ne radiš previše dobro.
Ne.
Ne sada. Ne sada.
Ne sada.
Ne sada, molim te.
Ne.
Dodajemo 104$ kredita
za naftu u vašim pećima.
To bi bilo dobro.
Onda, evo nas.
Ovde je potvrda o prodaji,
sve popunjeno.
Za kuću na zemljištu 207.
Ovo izgleda u redu.
Potrebno je samo da ovde potpišete.
Ja sam duboko zadovoljan
svojim životom
i svime u njemu.
Živim za danas i uživam
u onome što radim.
Ne poredim sebe sa drugima.
Zahvalan sam za sve
što imam.
Ja sam duboko zadovoljan
svojim životom...
... i svime u njemu.
Živim za danas i uživam
u onome što radim.
Ne poredim sebe sa drugima.
Kada si mislio da mi kažeš?
Misliš da ljudi neće primetiti?
Šta ćeš uraditi?
Držati u tajnosti?
Pretvarati se da vidiš?
Ja ću se za to pobrinuti.
Mogu ti pomoći.
Ne treba mi tvoja pomoć
Da, treba ti.
Mogu ovo popraviti.
Kako?
Džejms, dozvoli da ti pomognem.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Hvala vam svima što ste ovde.
Čovek se moli Bogu...
... 50 godina.
... ista molitva svake noći.
"Bože, molim te daj da
dobijem na lotou."
Svake božije noći.
Iz godine u godinu.
"Molim te Bože...
... daj da dobijem na lotou."
Na kraju anđeo ode kod Boga
i reče:
"Bože, ovaj čovek se
dugo moli.
Zašto mu ne dozvoliš da dobije?"
A Bog odgovori:
"voleo bih da mu pomognem,
ali on nije nikada...
... uplatio loto."
Gledam u ovu gomilu
i vidim različita lica.
Vidim stare muškarce i žene.
Vidim mlade parove.
Vidim cele porodice..
Sad, zašto ste svi ovde?
Zašto ste svi ovde?
Nekada sam živeo kao vi.
Bio sam opterećen dugom.
I sada...
Gubljenje vremena
sada nisam...
... više.
Razgovarala sam sa Diksonom.
On može preuzeti tvoje obaveze.
Olakšati teret.
Zahvalan sam za sve
što imam.
Duboko zadovoljan svojim
životom i svime u njemu.
Živim za danas
i uživam u onom što radim.
Ne poredim se sa drugima.
Zahvalan sam za ono što imam.
Duboko sam zadovoljan svojim
životom i svime u njemu.
Živim za trenutak.
Uživam u onom što radim.
Ne poredim se sa drugima.
O Bože, Bože, Bože.
Bože... Bože, oprosti...
o Bože!
Molim te, Bože.
Žao mi je.
Žao mi je. Žao mi je.
Molim te, Bože! Molim te, Bože!
Molim te... molim te.
Molim te, Bože.
Sjeban sam!
O Bože!
Molim te, Bože. Molim te, Bože.
Molim te, Bože!
O Bože!
Molim te, Bože.
Molim te, pomozi mi.
Molim te, Bože. Molim te!
Molim te. Žao mi je.
Žao mi je.
Žao mi je. Žao mi je.
Molim te, žao mi je.
Žao mi je.
Žao mi je!
Žao mi je, molim te.
Molim te, Bože.
Molim te, žao mi je.
Žao mi je. Žao mi je.
Žao mi je. Oprosti mi.
Oprosti mi.
Molim te, Bože, molim te!
Molim te! Molim te! Molim te!
O Bože! O bože!
Molim te, Bože!
Molim te!
O Bože.
O Bože!
Bobe!
Bobe, jesi li tu?
Bobe, znam da si tu.
Bobe, molim te!
Molim te otvori, Bobe!
Bobe?
Bobe, molim te.
Ti imaš sve što želim.
Sve što sam uvek želeo.
I ti si to zabrljao.
Bobe?
Šta, misliš da će te
ona sada primiti nazad?
Bože!
Ti nisi dobar.
Misliš da te ona zaslužuje?
Znaš,
ona te i dalje štiti.
Ona te i dalje razume.
Onda, nemoj puziti
njoj nazad.
A?
Puzi kući.
Gubi se iz moje kuće, dođavola.
Gubi se!
Moj Bože.
Žao mi je.
Jesi li dobro?
Džejms?
- Žao mi je.
Treba li da zovem doktora?
Jesi li...?
- Ne, ne.
Ne.
Mirišeš tako dobro.
Ne možeš mi to uraditi.
Ne mogu te primiti nazad.
Znaš to.
Ššš...
Preveo: Pantel
Specijalno za forum IPTV Zezanje